# Плей-офф ЧМ, Олисе тащит, Месси, Роналду, Мексика — Англия, стиль тренеров | Барбекю в Майами

- **Канал:** Коммент.Шоу
- **Ссылка:** https://www.youtube.com/watch?v=dNb4Vmcs9AU
- **Просмотрено:** 2026-07-05T11:07:56.548Z

> >> Ша, это типа хватит.. >> Это это это не это для вот тех, кто.

## Тезисы

- >> Ша, это типа хватит.. >> Это это это не это для вот тех, кто.
- главный.. >> Не, подожди, это более-менее понятно.. Еда это, ну, это такой люблю, я люблю.. Мне интересно.. >> Давай вот мы за кадром, что сейчас было.
- что для них их главный плюс это не. игроки, не тактика, не агира, это.
- понимаешь, что это может повлиять как в. одну сторону, так и в другую, потому что.
- делает, как он себя ведёт, как он себя и. позиционирует.. >> А чем о чем, как он говорит и что он.
- но ну для меня это очень сильный момент.. То есть, а вот для меня был, что Василий.
- И это Германия, а это Италия.. И а итальянец всегда придёт в костюм.. Да, да, костюм, ботинки.. >> Полетели, по-моему, кстати, извините,.

**Темы:** знаешь, давай, понимаешь, Англия, тренер

**Теги:** знаешь, давай, понимаешь, англия, тренер, мексико, реально, игра, burning. ocean, the morning.
